[Música]
lo utilizan mucho la edad no sé qué no
tienes 40 años cuando se canse en
argumento hoy
hoy
no tiene mucho que ver con el tema pero
hoy también Muchas gracias
puse un tweet
con una mamá a ver una crítica creo
completamente Muchas gracias una crítica
yo creo completamente válida vale que
esto ya será un tema que tratemos otro
día
porque yo creo que incluso Dallas a
sacar a un vídeo de esto hablando de
Esto vale o sea esto es un tema para
tratarlo porque este tema es fuerte este
tema es fuerte y vai en koi hace no me
acuerdo si fue un mes
expulsó
a tres miembros de koi que hicieron un
evento para seleccionarlo y toda la
pesca y los expulsó simplemente por
presión social porque la gente se puso a
revisar las cuentas sociales de las
personas estas de los tres chavales que
por cierto uno de ellos al que era de
Sevilla a j creo que se llamaba me lo
encontré y El chaval súper vamos
simpático buena gente sí que es verdad
que había puesto alguna burrada pero no
era para o sea después de un proceso de
selección
no era para no era para echarlo sabes o
sea echaron a tres miembros de coi que
hoy hemos estado Yo con un colega
precisamente revisando un poco
los motivos y demás
vale
a uno le echaron porque había dado like
a tweets de fotos de chicas sensuales
vale
aún no lo echaron porque había puesto
cuatro tonterías a youtubers y
porque había dado like a fotos de chicas
sensuales o sea vamos a ver iba a ir y
yo no tengo nada contra ibai ya lo he
dicho muchas veces que yo he tenido
varias conversaciones con él
Él me ha mandado algún mensaje yo le he
mandado algún mensaje
realmente siempre cortesía y y bien pero
pero es que esto Me parece muy fuerte o
sea es que esto es para criticarlo Y
esto es para que todo el mundo ponga la
voz en el cielo O sea vamos a ver Tú
metes y Bye
justina Muchas gracias en el Main
a murat Bueno a murat no es el Main el
Main es otro pero metes a murat
es una de las boxeadoras
amurant se escucha bajito hola hola hola
hola hola no está bien el volumen o sea
mete a murat
pero sin embargo a lo que le dan like al
contenido de creadoras como a murat lo
echas de koi
qué sentido tiene
Isabela
porque había dicho que se dejaría [__]
por Carola
Pero si yo soy el primero que me dejaría
[__] por Carola y quién no
y al otro sí que es verdad que había
puesto burradas pero eran en el 2012
y ahora coges y en la velada pones en el
Main
a un tío
que le hizo una foto a una chica dala
dijo que era menor no sé si será menor o
no vale no me voy a meter en si en menor
o no Porque no lo sé
pero
que vale que yo entiendo que la chica se
puso borracha a propósito y que le gusta
ponerse borracha y todo lo que me habéis
dicho de excusa no
pero el Dallas se mete
el dala dijo que era menor Pero bueno le
hace una foto este hombre a una chica en
pelotas
inconsciente se la pasa a los colegas
luego al final los colegas la filtran
y lo pones en el Main de la velada
es que me parece una barbaridad
un beso
que a lo mejor estoy diciendo exagerado
pero a mí me parece una barbaridad
y además es que es una cosa
relativamente reciente o sea no es como
que sea una cosa súper antigua del 2011
a mí me parece una barbaridad
me parece una barbaridad
Pero cómo que echas de coco y a una
gente y a otra
es que me parece una barbaridad Pues tú
dices Bueno no no y todos ahí van allí y
luego la
fíjate la barbaridad que te ponen para
defenderte Vale Eres el menos indicado
para hablar Javi Ah bueno perdón ahora
me entero yo que yo le he hecho una foto
a una chica inconsciente Pues sí cada
fin de semana eres el menos indicado
para hablar
espera no puedo poner la foto claro
evidentemente
no lo quiere nadie el Javi este molesto
viejo y molesto en fin la hipotenusa
mucho atacar a Goku por una riña con tu
dueño Dallas no te das cuenta que ni te
topa
que riña han tenido que cuidarlas
lo chupa pijas de auron cada día dan más
ascos primero con Aby ahora con Ebay
qué tío más carroñero y hipócrita tú que
defiendes a auron y Beijing
y va y no sabe ni quién eres ya te echó
ganas de comer tu ración diaria
se puede ser más cansino que bueno poder
verte en directo
Saludos bro a ti y a tu familia corazón
creciente beso dato Este tío tiene 37
añazos
y Tito Bernie Bueno nada pero ese es
otro tema Santi Y eso sería Sería bueno
eh Para tratarlo Sí sería bueno lo que
pasa que en qué canal encajaría eso a lo
mejor un vídeo en el principal encajaría
pero no me va a dar tiempo
O sea la defensa
el rey del corazón en YouTube sin
corazón
solo por unos likes tira [__] quien
sea para ver si consigue un poquito más
de suscriptores da lástima tío y si vais
a la
Y si vais a la respuesta
que me da miedo bajar no quiero
encontrarme un nepe O sea si bajáis a la
respuesta
se va a la sociedad O sea la mayoría de
la audiencia
a la [__] [__] o sea pero gente
haciendo una defensa a eso que he puesto
haciendo una defensa que yo
monta tu propio evento entonces
Consíguete una vida
otro creador con el que este tipo No
participará En ningún evento es triste
ver como él solo se cierra la puerta
porque gente que él ha defendido igual
han hecho cosas peores de lo que este es
un enfermo acosador Además estoy harto
de ver su cara en la respuesta de mi
tweet acosando siempre y diciendo este
tipo de payasadas que se junta con Los
Seguidores de los canales penosos
que yo me tengo que yo me cierro las
puertas por decir esto hombre pues me
pueden cerrar la puerta pero con un
candado
me pueden cerrar la puerta no me pueden
cerrar las puertas en las ventanas y y
clavarle unos tablones con con clavos
bien gordo
y que a quién he defendido yo que haya
hecho cosas peores
yo he defendido a alguien que ha hecho
cosas peores que hacerle una fotografía
a una chica y consiente en pelota y
pasársela a los colegas
yo alucino con el nivel eh o sea yo
meteros en el tweet ya Gonzalo te están
viendo tus hijos
ya viejo deja de llorar no te van a
invitar a ningún evento
toca rascar comida
volviendo a sacar carroña
y ahora dice este ha sido muy bueno este
lo voy a darle
Mira por unos likes y comentarios
inapropiados y el verano pasado y Estos
son solo algunos pocos meses o sea
diciendo mira mira como que yo he dicho
que a estos chavales lo echaron por unos
likes y unos comentarios No oh o sea
espera Perdona es verdad es verdad es
verdad Perdona es verdad Es verdad que a
jota a la J lo echaron por decirle flojo
multimillonario de [__] a Juan que lo
siento Juan yo te quiero mucho pero sí
eres un millonario y que te digan flojo
de [__] Pues tampoco verás tú no no
creo que cojas un trauma por eso
mi chica también usa Jordan porque las
compra con tu dinero perro
nada malo y seguramente nada falso
tampoco y ningún problema no tiene nada
de malo que tu novia compre cosas de
marca con tu dinero porque tú eres rico
no tiene ningún problema vale esto es
como cuando me echaron a bien cara que
si yo le compraba a mi mujer no sé qué
bolsos no le compraré los bolsos que
puede que me salga de la [__]
O sea fide tú lo que me pone para darme
un zasca y le digo yo evidentemente son
muchísimo peor que hacerle una foto a
una chica inconsciente desnuda Gracias
por abrirme los ojos eres muy
inteligente o sea tío
Mirad
Mirad de verdad las respuestas a este
tweet bro que tiene 37 años respeta te
su amo Dallas le ordena atacar a ibai
necesita colgarte de algo para comer
si con tu edad no ves la diferencia que
te vamos a explicar a estas alturas ya y
le he dicho yo a ver explícamelo me
interesa tu explicación a ver si me lo
explica
coi es su equipo su imagen y su
responsabilidad la velada un evento
son [__]
la mayoría de la gente es [__]
la guardería está en otro lado Javi
hay muchos
inversores y personas involucradas donde
no sólo iba y tiene voz velada es un
evento donde iba y pueda ser lo que le
dé la gana gracias
qué explicada bro qué explicada
de verdad alguien está en desacuerdo
alguien está en desacuerdo Javi Por qué
no nombras a coscu no no no lo nombre
Porque yo veo estas cosas y me doy
cuenta de que estamos del lado correcto
es increíble el nivel de fanatismo que
se maneja en el entorno de IVA y lo que
se justifica ahí me preguntó si algún
día se cumpliera lo que dice Dallas que
le caerá una increíble a ibai
Pero alguien está en desacuerdo conmigo
o le parece que mi crítica no es
correcta porque yo de verdad
O sea ya pero lo de miare que Qué
hipócrita
me estás comparando que yo por WhatsApp
bromee con una amiga
que tiene 20 y yo 30
o como si me la quiero tirar en serio
qué pasaría o sea de verdad O sea estoy
flipando O sea la mayoría Mira el fav
enfermo del ánimo Mira el que viene
siempre ya sabemos que no te invitan a
nada colega deja de soltar bilis en cada
tú y que pones madre mía
Espera que os pongo un argumento mejor
eh Espera que os pongo un argumento
mejor
gracias a Goku ibai conoció a Messi
vos lo único que hiciste por auron fue
mamarle y se ve que lo hiciste mal
porque no son nadie Jajaja Te arde pero
Te arde tanto la cola seguí mamando que
quizás algún día te mencionen en algún
tweet
daliveira dice que serías un infield
Dalí feira esto es como cuando tú finges
tener el cerebro y tienes cuatro cuentas
dedicadas a Xavi a Dallas oliveira
dalibeira
tú no piensas que no pasa nada con esas
conversaciones y que pueden haber miles
de contextos en los que no pasen nada
tú no sabes si a mí me habían puesto los
cuernos antes si no estábamos juntos
si somos una pareja abierta
si es que son mil contextos tío que no
te voy a dar Cuál es el verdadero
evidentemente pero piensa un poco hijo
pero vamos de todas maneras aunque fuera
infiel eso es peor que lo que lo de
coscu
o sea es que no alguien
gracias a coscu conoció a Messi
O sea la justificación que me están
dando
para dar esas explicaciones mejor no
dice nada y le quedaba más a cuenta
quedarse callado no no pero Miguel
el mejor canal de salseo metero porque
son cientos de respuestas así
y es alucinante
o sea meteros porque
Son son son es alucinante o sea lo que
se ponen a justificar lo que están
defendiendo
lo que están defendiendo
es flipante
lo que están queriendo defender es
flipante
no tiene ningún [__] sentido
en un Main
de un evento así
con las marcas
o sea eso sí es perjudicial con las
marcas
Javi lo que lo defienden se definen
evidentemente eso sí está mal para las
marcas y las marcas se enteran de eso
eso sí no
[Música]
los canales de salseo No no es que no
podemos invitar a canales de salseo a
los sitios o no podemos darle publicidad
a los canales de salseo porque las
marcas quieren contenido blanco Eso es
mentira eso es un mantra que es falso
a las marcas le da igual la polémica y
los salseos y las movidas las marcas
nada más que quieren número pero esto
por ejemplo en el Main de una velada
Esto sí que no lo quieren las marcas y
Esto va a estallar
y lo de coscu no tiene contexto a ver
Dale feira Explícame cuál sería el
contexto
Explícame cuál sería el contexto de
alisbeira me interesa muchísimo cuál
sería el contexto para que este chico le
haga una foto a una chica inconsciente
desnuda muy borracha y se la manda a los
colegas Explícame cuál sería el contexto
por favor Me interesa muchísimo para que
ya la gente le quede claro el tipo de el
grupo de gente que sois tú y a los que
tú sigues y todo el explicarlo por favor
cuál sería cuál podría ser el contexto
por favor dejar hablar a Dalí feira que
me parece muy interesante su opinión
cuál podría ser el contexto de eso
A ver dame un ejemplo de cuál sería un
ejemplo que no pasa nada
se ha callado de repente el hijo de la
gran [__] este ah hay un clic en el que
lo cuenta vamos a ver el clip vamos a
ver el clip vamos a ver el clip Es
verdad que hay un clip donde lo cuentas
verdad vamos a vamos a ver el clip
Es verdad que hay un clic gracias
daliveira
voy a ponerlo vale mira aquí lo tengo el
clip muy fácil de encontrar para [__]
conmigo me dijo me gusta [__] borracha
es una chica que lo llama porque le
gusta [__] borracha vale
quedó dopada quedó dopada vale Este es
el contexto qué tal iba quiere
justificar vale quedó dopada
no la podía levantar
casi llamo a una ambulancia amigo casi
llamo a una ambulancia
amigo casi llamo a una ambulancia
encima yo lo peor
amigo
pero no sabía qué hacer y prendí Stream
no sabía qué hacer y prendí Stream
eso pasó en cursaba a las 8 de la mañana
y él mandándome mensajes
pasó en Stream amigo yo no sabía qué
hacer la pantalla
negra tuvo la decencia de poner una
pantalla negra en el Stream para no
mostrarla en Stream
tuvo la decencia de poner la pantalla
negra para no mostrarla en Stream sabes
Entonces qué hago se puso a preguntarle
a la gente que hacía Qué hago
estaba adelante
en el quinto sueño en el sexto pedo
y bueno Estaba en el quinto pedo en el
quinto sueño Yo le hice una foto
toda quebrada es que no sabe qué hacer
es una foto toda quebrada no sabía qué
hacer
le hice una foto y
no sabía qué hacer
Ese es el vídeo Dale iveira esto a ti te
parece bien rey para llamarte por tu
nombre
para llamarte por lo que eres dalibeira
esto Te parece bien
para que todo el chate llame por lo que
eres daliveira cada vez que entres
a ver
Vale pues que Goku si le va a dar un
premio a Morán
Si gana si gana la velada coscu le va a
dar un premio que es un beso gratis sin
que ella tenga que pagar nada
Oye que a lo mejor me equivoco
que dice dalibeira dónde estuvo el abuso
que dijo Dallas
beira
bloquéalotesa del chat porfa ya está
bien
bloquéalotesa del chat pero o sea
indefinido
ya está bien Me imagino que será troll
porque no puede ser
me imagino que será todo o sea no puede
ser me niego a pensar que eso es una
persona real que no está tocando los
huevos
me niego me niego a pensar que no sea
una persona que no sea de coña o sea o
es un robot o es una persona de 5 años
no lo entiendo de verdad
no tiene sentido no tiene sentido o sea
alguien
alguien no ve lógica la crítica que yo
le hago a ibai en ese sentido
o sea
hechas a tres personas de koi
dos tonterías de [__]
hechas a tres personas de koi por dos
tonterías de [__]
y en el Main de tu canal tienes esto
es que no le veo el [__] sentido Pero es
que de verdad O sea que me da igual que
yo no tengo nada en contra de ibai ni de
ninguno pero de verdad es que no le veo
el [__] sentido Pero es que no le veo el
[__] sentido ni a ninguno de los que ni
a ninguno de los que van
y que estén todos callados
Javi es muy joven no tiene criterio para
lo que maneja pero vamos a ver pero
tiene mil personas alrededor
O sea que no tiene sentido ninguno
días Christian Javi no quieras hacer
gimnasia tú tenías 30 y María 18 días
Cristian Yo tenía 30 y María tenía 20
pero tu [__] madre me la follé teniendo
tu madre 50 y yo 30
te vale esa aplicación días Christian
Y a ti te acabo de meter el rabo en la
boca y te lo he sacado por una oreja y
no sé ni nada que tienes Cállate Ya la
[__] boca pesado los [__] que eres
tonto del culo
de verdad yo hay cosas
de verdad yo hay cosas que no las
entiendo
yo hay cosas que no O sea de verdad yo
hay cosas que no las entiendo
[Música]